RFID-модуль 13.56 МГц с SPI-интерфейсом. В комплекте к модулю идет 2 RFID-метки - в виде карты и брелока. 
Данный модуль может быть использован для различных радолюбительких и коммерческих применений, в том числе контроля доступа, автоматической идентификации, робототехники, отслеживания вещей, платежных систем и т.д. 
Основные характеристики:
•	Основан на микросхеме MFRC522; 
•	Напряжение питания : 3.3V; 
•	Потребляемый ток :13-26mA 
•	Рабочая частота: 13.56MHz 
•	Дальность считывания: 0 ~ 60 мм
•	Интерфейс: SPI , максимальная скорость передачи 10МБит/с 
•	Размер: 40мм х 60мм 
•	Чтение и запись RFID-меток.
